pouvoir choisir les textures
pouvoir choisir l'audio lié ig
pouvoir choisir des boutons pour le menu 
faire l'ecran de fin 
faire les enfants
faire les animations 
faire les sons

- **Audio (0-20 points)**

  - 0-5 points: Pas assez - Aucune tentative ou implémentation incorrecte de l'audio.

  - 6-10 points: Suffisant - Audio basique mais fonctionnel.

  - 11-15 points: Bon - Bonne qualité audio et intégration dans le jeu.

  - 16-20 points: Excellent - Audio parfaitement implémenté avec des fonctionnalités avancées comme des effets sonores contextuels.

---



### Projet 2: Plateforme 2D simple (Unity ou moteur de jeu créé dans le projet 1)



#### Critères d'évaluation:



- **Personnage (0-20 points)**

  - 0-5 points: Pas assez - Personnage basique sans animations ou fonctionnalités.

  - 6-10 points: Suffisant - Personnage avec animations de base (marche, arrêt).

  - 11-15 points: Bon - Personnage avec plusieurs animations et interactions possibles.

  - 16-20 points: Excellent - Personnage parfaitement réalisé avec des animations fluides et des interactions complexes.


- **Carte (0-20 points)**

  - 0-5 points: Pas assez - Carte très basique sans obstacles ou éléments interactifs.

  - 6-10 points: Suffisant - Carte avec quelques obstacles et éléments interactifs.

  - 11-15 points: Bon - Carte bien conçue avec divers obstacles et niveaux.

  - 16-20 points: Excellent - Carte parfaitement réalisée avec une grande variété d'éléments interactifs et de défis.



---

